# Кадры: урок 32

[Каталог](../../README.md) | [Предыдущая](frame-0006.md) | [Следующая](frame-0008.md)

<a id="e-70d38ef615f7610e004da0fa1d45140ef30cc356743e73a174d93d3b5a529de0"></a>

## 01:51:47.406



![Сохранённый кадр](../../../blobs/4b/4b1e61846c5c1e613607b91ed3f637e7e4c58242e1464b0ac5f62c6e917adc64)

[Открыть кадр](../../../blobs/4b/4b1e61846c5c1e613607b91ed3f637e7e4c58242e1464b0ac5f62c6e917adc64)

<a id="e-34e14ddc0acb8ca675f1e96b79d2900351633ecde536ca5230f43c4b182cdf46"></a>

## 01:51:54.250



![Сохранённый кадр](../../../blobs/c8/c83badfafcfab687a45a875d8da667b93872cd8d7a6d9b40e3150dca318f596d)

[Открыть кадр](../../../blobs/c8/c83badfafcfab687a45a875d8da667b93872cd8d7a6d9b40e3150dca318f596d)

<a id="e-3471b41cd25afe552035d07d5640c8753045c86a255828df1377193ff498148b"></a>

## 01:52:09.344



![Сохранённый кадр](../../../blobs/85/856b118a97a2680f9599abd40c73ff4b96793a7e3b79e8566090f45d77ed0509)

[Открыть кадр](../../../blobs/85/856b118a97a2680f9599abd40c73ff4b96793a7e3b79e8566090f45d77ed0509)

<a id="e-750d67b307bbad1a4808126d75121f42bbe7f1293a34c6920128648d657d2e3a"></a>

## 01:53:09.344



![Сохранённый кадр](../../../blobs/33/33a6f08679fb8707c62b544f71456f2f2957929d500aec4d1b4a90036a38eb98)

[Открыть кадр](../../../blobs/33/33a6f08679fb8707c62b544f71456f2f2957929d500aec4d1b4a90036a38eb98)

<a id="e-ef5a34ef26518d0fc85aa775f885a3f73c504aac839421e31f09a125df4c6b31"></a>

## 01:53:39.438



![Сохранённый кадр](../../../blobs/4b/4bd3f4434eda0afc7e1761520c0e5cf2271ecf1b758c77030a4c3eb809713389)

[Открыть кадр](../../../blobs/4b/4bd3f4434eda0afc7e1761520c0e5cf2271ecf1b758c77030a4c3eb809713389)

<a id="e-b3c3ce82812983787ae06ee8b26ab8701f7981d292e77d967af388d93af9ba2b"></a>

## 01:55:00.594



![Сохранённый кадр](../../../blobs/02/02b75f93ff228931cebf64cd4029a171511fd2fb4f3123ee291c041b0fcb4761)

[Открыть кадр](../../../blobs/02/02b75f93ff228931cebf64cd4029a171511fd2fb4f3123ee291c041b0fcb4761)

<a id="e-66e3465fda4b94b44e29f833b4959a33668f12ac11bd7617113e80b06d022799"></a>

## 01:56:03.906



![Сохранённый кадр](../../../blobs/bc/bca4417606cfce14fe80fe60c56b47ec52779f705b1526d5ccef4ab8d9eb85da)

[Открыть кадр](../../../blobs/bc/bca4417606cfce14fe80fe60c56b47ec52779f705b1526d5ccef4ab8d9eb85da)

<a id="e-fc662b5fa1098aa8fe7a116b0d6104ae1b4a0d5c36c3cff7376bb48f3f4d7423"></a>

## 01:57:13.656



![Сохранённый кадр](../../../blobs/25/25ec4f9e8cfebc0109d7a48c601a301b4d2790e88465e3313a9083057bfb6fe7)

[Открыть кадр](../../../blobs/25/25ec4f9e8cfebc0109d7a48c601a301b4d2790e88465e3313a9083057bfb6fe7)

<a id="e-71a0f7ab35a41dc9e2d30cd2a87ca61b57f51092362fc6320b5128c9d5542125"></a>

## 01:57:30.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/73/73a9ba15a0ca7b722f11c30ff2446aa3a691f45c0a9a0496a98ef1ee78cd5ff2)

[Открыть кадр](../../../blobs/73/73a9ba15a0ca7b722f11c30ff2446aa3a691f45c0a9a0496a98ef1ee78cd5ff2)

<a id="e-b08aee9a1373b5f6fc7e086e977fd0fb4a3845c14967bb9fd722e10e4281239c"></a>

## 01:58:30.062



![Сохранённый кадр](../../../blobs/d6/d6706911cfa125fc1d4a9f2dbcfa152d21d91459ae0ab9745c09fe5a87d110ce)

[Открыть кадр](../../../blobs/d6/d6706911cfa125fc1d4a9f2dbcfa152d21d91459ae0ab9745c09fe5a87d110ce)

<a id="e-3055b75af4621d1fbe97c6f8b548abd0917bb741fdac38586b028905e72412ef"></a>

## 01:59:26.938



![Сохранённый кадр](../../../blobs/1a/1a50663d6286c8a766dd964da7740022461708d59f4a133abc6e67c363fd02d6)

[Открыть кадр](../../../blobs/1a/1a50663d6286c8a766dd964da7740022461708d59f4a133abc6e67c363fd02d6)

<a id="e-b20ce7ef92ca9092cead6ee6b82076bd08337d0c2b67218ba7ecc3f87f0bbae9"></a>

## 02:00:26.938



![Сохранённый кадр](../../../blobs/65/65113b84e814d64d5ec1f4bae421727663aeb97b2d8bd20268817574b08d0804)

[Открыть кадр](../../../blobs/65/65113b84e814d64d5ec1f4bae421727663aeb97b2d8bd20268817574b08d0804)

<a id="e-78047113f6bca1adc48670432a2e2913336b7c61304d871164ac89d766c38c62"></a>

## 02:01:32.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/b4/b4ed0dc1b5d66a273843192fca59533c1a8285b5e71c155ad55dab8800138cbf)

[Открыть кадр](../../../blobs/b4/b4ed0dc1b5d66a273843192fca59533c1a8285b5e71c155ad55dab8800138cbf)

<a id="e-4c6ae4c975775956bc9c5d846458608100b671533e3df3be58e548008d741363"></a>

## 02:01:53.438



![Сохранённый кадр](../../../blobs/72/7239cf5f918aaca49ac346d48cd3384986244b88698d3450aabf33f4615543b9)

[Открыть кадр](../../../blobs/72/7239cf5f918aaca49ac346d48cd3384986244b88698d3450aabf33f4615543b9)

<a id="e-26461fb581d0a391c943e2a52820a96d21941a8f618c28518dab4a0ca5ed3e62"></a>

## 02:02:04.906



![Сохранённый кадр](../../../blobs/f5/f53068675246901148d34e6f8fbc82a36c46d60c463f8be3e7301d1d9b522911)

[Открыть кадр](../../../blobs/f5/f53068675246901148d34e6f8fbc82a36c46d60c463f8be3e7301d1d9b522911)

<a id="e-71975cbfd6da869e5d2826d720092cc41cb7d1694a8bc35860bfb27f007c3b26"></a>

## 02:02:09.938



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ad/ad0b31a5b75b3a89a438a6cf164912ceecabc76a6996e9e21240b1649921fbfb)

[Открыть кадр](../../../blobs/ad/ad0b31a5b75b3a89a438a6cf164912ceecabc76a6996e9e21240b1649921fbfb)

<a id="e-a83bc64964b8838dec5c9390adcbc9083afb81ee3e623a4b67a1b3eb77dd87d7"></a>

## 02:02:12.906



![Сохранённый кадр](../../../blobs/80/80c3ba90c0959834982c27f9266e49069f4d3c5acb7f3f15ce1fbae8465f3c91)

[Открыть кадр](../../../blobs/80/80c3ba90c0959834982c27f9266e49069f4d3c5acb7f3f15ce1fbae8465f3c91)

<a id="e-c610409223497aa6bdfd35e4211573b282ab9c09f203740a2d7a4973c2e39fec"></a>

## 02:02:22.375



![Сохранённый кадр](../../../blobs/47/47e906eaed78bc336b18e50f415568cf00916d342fe67b9f82f8d5b76a2cd38b)

[Открыть кадр](../../../blobs/47/47e906eaed78bc336b18e50f415568cf00916d342fe67b9f82f8d5b76a2cd38b)

<a id="e-b0d094f2c6adba114ac5637643681aa8b433bc98e27b5ce06eaff8ace40f5993"></a>

## 02:02:35.375



![Сохранённый кадр](../../../blobs/44/440e317f363a40206d5f06fc6cc397cad1e3dba743001357cf9048e09c9dc80a)

[Открыть кадр](../../../blobs/44/440e317f363a40206d5f06fc6cc397cad1e3dba743001357cf9048e09c9dc80a)

<a id="e-4c6b92a1b9ba6c7e1ff0d66822da5e007a70099d88b2c68f60d9f6f86017af01"></a>

## 02:02:57.438



![Сохранённый кадр](../../../blobs/98/98685d2f35d041d0e20a9014b725d1b215262a1397a28c36127b409fcc3fd14d)

[Открыть кадр](../../../blobs/98/98685d2f35d041d0e20a9014b725d1b215262a1397a28c36127b409fcc3fd14d)

<a id="e-eaec96d478163d4156d57f7f62d6149993bd6700005b692e9f88589bb71cdbb0"></a>

## 02:04:19.719



![Сохранённый кадр](../../../blobs/8d/8d247e8d7b1d468f85baf0e9db2a180d65e4bbc16bb0a58ce2e60351e1a37c56)

[Открыть кадр](../../../blobs/8d/8d247e8d7b1d468f85baf0e9db2a180d65e4bbc16bb0a58ce2e60351e1a37c56)

<a id="e-487dd001748fcc3d963d9f578f215b7863f2edbbe2ed17feca6ba1fd722d4d02"></a>

## 02:05:26.406



![Сохранённый кадр](../../../blobs/80/8008c7cb0e55e4aed1506546ab4434005ed3959f380aaae41fd7c83e20f83f16)

[Открыть кадр](../../../blobs/80/8008c7cb0e55e4aed1506546ab4434005ed3959f380aaae41fd7c83e20f83f16)

<a id="e-96761542f2e091e4e6ab0bce6df253f0e081c4332cab1b5f295a5a4684c13eb4"></a>

## 02:05:35.594



![Сохранённый кадр](../../../blobs/89/897f4ec5a8b16ad9c7d680d3a63e30fca80cc79679b09b962ed2a529e007f362)

[Открыть кадр](../../../blobs/89/897f4ec5a8b16ad9c7d680d3a63e30fca80cc79679b09b962ed2a529e007f362)

<a id="e-0e667f877b59b1b1a4d5ecef4a0a10a022a2f73724436755a3887bf4d24e09ed"></a>

## 02:05:45.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/bb/bbd080fd069ea063ea097ea76732802e875c5070a8b34727ab60a61584c16990)

[Открыть кадр](../../../blobs/bb/bbd080fd069ea063ea097ea76732802e875c5070a8b34727ab60a61584c16990)

<a id="e-8943391da74638fbf88d9fd0b30d0fc2182c0c6e58157404c6bae594a1bbb85b"></a>

## 02:06:07.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/63/637eb105595a36b9c5edd707a8bed0d722923e40595892ffb589ca562ce48433)

[Открыть кадр](../../../blobs/63/637eb105595a36b9c5edd707a8bed0d722923e40595892ffb589ca562ce48433)

<a id="e-cd34be49fde2f12ba6e45754f9727d7c68d9cf353c8673525a009cbf26f4e661"></a>

## 02:07:07.500



![Сохранённый кадр](../../../blobs/ce/ceeee3ea2ac0beae7b8dc35e9300dc722cfe2a9807395d32e8a4e3cb144f410b)

[Открыть кадр](../../../blobs/ce/ceeee3ea2ac0beae7b8dc35e9300dc722cfe2a9807395d32e8a4e3cb144f410b)

<a id="e-65e60de80d7937d11705a8ca6646c687362ec6fc172303fdd8f79810e4210db8"></a>

## 02:07:45.469



![Сохранённый кадр](../../../blobs/87/87eaab08d0dffc2f60eca910182c5c937a133853aeb8249db5a11ad8227d0345)

[Открыть кадр](../../../blobs/87/87eaab08d0dffc2f60eca910182c5c937a133853aeb8249db5a11ad8227d0345)

<a id="e-37ce272aa2572d1c6a86d5c528e24e42b45e8c9d0378a161aee40a82d7126328"></a>

## 02:08:45.469



![Сохранённый кадр](../../../blobs/6d/6d32917e97869d31aeb09b1e9271246c207167667ae4502ef8d5e2729a031e7a)

[Открыть кадр](../../../blobs/6d/6d32917e97869d31aeb09b1e9271246c207167667ae4502ef8d5e2729a031e7a)

<a id="e-b451a843fc8bcb11813dcc1fd9201eef89fe18e2f030ff8f47d2d4fc16344985"></a>

## 02:09:19.156



![Сохранённый кадр](../../../blobs/1f/1fc72d36552886f1fe857561b1041943611b9a1eda36c75814661fabb2e99dba)

[Открыть кадр](../../../blobs/1f/1fc72d36552886f1fe857561b1041943611b9a1eda36c75814661fabb2e99dba)

<a id="e-88a11867f4538e1fc34f6b9bbd818efff8d49f5c4109af2927ef5ea026fe4917"></a>

## 02:09:50.594



![Сохранённый кадр](../../../blobs/eb/eb8426dde20a54b780607382dd4459883efd30c9f6d8c78cb87db78fa87cc438)

[Открыть кадр](../../../blobs/eb/eb8426dde20a54b780607382dd4459883efd30c9f6d8c78cb87db78fa87cc438)

<a id="e-984c72c081f6f3acbc34e3505ca7362921778f6ccd39c3d7074ed5eb791bad2f"></a>

## 02:10:46.000



![Сохранённый кадр](../../../blobs/51/51a03685f91abac99e6117f2428b3949a6e9de8b48ff471f0bb9b5beb4b2a0a3)

[Открыть кадр](../../../blobs/51/51a03685f91abac99e6117f2428b3949a6e9de8b48ff471f0bb9b5beb4b2a0a3)

<a id="e-4b615d4e5af882d1603c9bb1b4394d82731b14056c75a18bab069b2c2f96c7ce"></a>

## 02:11:33.438



![Сохранённый кадр](../../../blobs/98/985ab7301bb26a794562004f5f0ef15ed8e6de88da85fe3aa23ac5d2bc717c54)

[Открыть кадр](../../../blobs/98/985ab7301bb26a794562004f5f0ef15ed8e6de88da85fe3aa23ac5d2bc717c54)
